Introduction
        La société actuelle évolue et les attentes des patients vis-à-vis du 
corps médical se modifient. Le patient attend aujourd’hui davantage de 
transparence, de service, de compréhension par rapport aux soins délivrés.
Glissant peu à peu vers une attitude de consommateur, le patient exige des 
soins non seulement de  qualité mais aussi conformes à des attentes de
confiance et de disponibilité. Les patients évaluent ce paramètre en fonction
de l’attitude de l’équipe soignante, de son écoute, de l’apparence du cabinet
, de la composition du plateau technique, des horaires de rendez-vous et des
jours d’ouverture, etc.
